3. Analiza funkcjonalna systemu (przy pomocy przepływów danych i proces
dekompozycji)

3.1. Diagram kontekstowy (DK);
Note:  
- OK

3.2 Rozwinięty DK (podsystemy wynikające z obszarów aktywności i rejestry
danych, ich wzajemne powiązania)

Note:
- Poprawic numeracje

3.3. Analiza top-down (diagramy przepływów na kolejnych dalszych poziomach
dekompozycji; co najmniej rozwinięcie każdego podsystemu)

UWAGA: Wszystkie strumienie danych mają nazwy na DFD i muszą zostać
szczegółowo opisane w punkcie 4.
Note:
- poprawic numeracje
- dodac nazwy strumieni danych na diagramie kontekstowych tez!
- na diagramie  kontekstowym opisac grube strumienie, gdzie jest duzo wspolnych przeplywow
- uzupelnic nazwy rejestrow (we wszystkch)
klient -> dostawca
- uzupewnc wszedzie szczegoly (rejestr -> nazwa)

3.4. Specyfikacje: opis procesów najbardziej szczegółowego poziomu
(specyfikacja procesów przy pomocy formularza opisu wymagania
funkcjonalnego z pseudokodem).

4. Słownik danych jako uzupełnienie punktu 3. (w wersji uproszczonej, tj. opis
elementów z DFD, poza procesami, opisanymi w 3.4)
 [* opcjonalnie ! - wg standardu CASE – notacja Yourdona]
Opis uproszczony (np. tabela) obejmuje: nazwy strumieni i magazynów danych,
dokumentów przepływających w tych strumieniach z ref. do punktu 2.3 i
Załącznika B ; nazwy najważniejszych danych w dokumentach

Note:
roboczy slownik danych
- dodac jeszcze jedna kolumne z numerem diagramu DFD (glownie dla ostatniego poziomu)
- podzielic na 3 tabele (tak, jak w DFD):
obiekty zewnetrze 
magazyny danych (data stores)
strumienie (objasnienie zwiazane z referencja do dokumentow)


5. Analiza struktur danych przechowywanych w systemie (BD !)
Uzasadnienie obecności obiektów i związków pomiędzy nimi, związanie z
propozycją „rejestrów” (punkt 2.2) i magazynami danych z DFD (opisowo i/lub
tablica krzyżowa). Diagramy ERD z uzasadnieniem i opisem. Specyfikacja tabel.

Note: 
- zaczac punkt od uzasadnienia skad sie taki schemat wzial
nazwac tablami pomocniczymi 
table pomocnicze powiazac z tabeleami gownymi
drugie tabele pomicnicze to tabele 


tabele glowne: mapowanie rejestrow na tabele
pomocnicze yzupelniajace rejestru (od klineta)
pomocnicze realizwuja funkcji
tabele laczenikowe

6. Zachowanie systemu w czasie (prosty model stanów całego systemu
– podstawa do projektu ogólnej struktury intefejsu) 
Diagramy maszyny stanowej – SMD z uwzględnieniem podziału na role
przydzielone w systemie oraz założenia z punktu 2.

Note:
- glowny diagram
- opcjonalnie oddzielnie diagramy dla bardziej skompilikowanych podsystemow

7. Projekt szczegółowy interfejsu użytkownika (projekt ekranów)
Widoki najważniejszych funkcji utworzone z wykorzystaniem [wskazanych]
narzędzi do projektowania interfejsów.

Note:
- Powolac sie na diagram stanow
- albo zrobic niezaleznie drzewko (strona logowania, itp. )
- Ktore ekrany wchodza do ktorych podsystemow (powolac sie na drzewo)
(drzewo jest lepsze do testowania GUI)


8. Weryfikacja wytworzonych artefaktów i koncepcji systemu - Mateusz
Sprawdzanie spójności i niesprzeczności modeli tworzonych z różnych punktów
widzenia - prezentujących różne aspekty modelowanego systemu oraz
specyfikacji). Porównanie modeli i specyfikacji. Lista wykrytych rozbieżności i
ich opis. Wnioski, skutki – korekta: wykaz wprowadzonych zmian i krótki opis.

9. Architektura systemu (schemat poglądowy)
9.1. Architektura całego systemu  - Kamil
9.2. Architektura podsystemów  - Kamil
9.3. Wewnętrzna architektura (modułowa) poszczególnych podsystemów
(UML: Component Diagrams, Deployment Diagrams)   - Kacper

10. Podsumowanie  - Adam
10.1. Założenia implementacyjne (zakres, model procesu wytwórczego,
kolejność prac, dobór narzędzi, propozycja konfiguracji sprzętowej, itd...)
10.2. Weryfikacja całości projektu systemu

Note:
- dopisac, ze robilismy weryfikacje i zmnejszylismy liczbe OA 

10.3. Uwagi i wnioski końcowe (w tym propozycje: zmian i ulepszeń, kierunki
dalszych prac) 
Źródła
(publikacje, dokumenty i wykorzystane narzędzia programistyczne w
kolejności alfabetycznej)
Spis rysunków i tabel
Załączniki:
A. Słownik pojęć dziedzinowych
B. Wzory dokumentów (ponumerowane)
C. Raport z podziału pracy w zespole i realizacji ( z odniesieniem do punktów
dokumentacji oraz podsumowująca ocena procentowa wkładu indywidualnego)
D. Recenzja dokumentacji projektowej wskazanego Zespołu
E. Na Moodle: kompletna dokumentacja w .pdf ; źródłowa wersja dokumentacji
i rysunków, prezentacja w .ppt, recenzja, ew. inne materiały źródłowe)
